
Изучаем Java   +   Кэти Сьерра и Берт Бейтс   +   бумажная + Изучаем Java- это не просто книга. Она не только научит вас теории языка Java и
объектно-ориентированного программирования, она сделает вас программистом.В ее основу положен уникальный методд обучения на практике. В отличие оm классических учебников информация дается не в текстовом, а в визуальном представлении. @
Java. Методы программирования +   И.Н. Блинов, В.С. Романчик   +   электронная   +   Пособие предназначено для программистов, начинающих и продолжающих изучение технологий Java SE, JEE и других. @
Java. Промышленное программирование +   И.Н. Блинов, В.С. Романчик   +   электронная   +   Пособие предназначено для программистов, начинающих и продолжающих изучение технологий Java SE 6 и J2EE. @
Java. Библиотека профессионала +   Кей Хорстманн +   электронная   +   Полные справочник по Java @
Паттерны проектировнаия + Э.Фримен, Э.Фримен, К.Сьера, Б.Бейтс  +   электронная   +   Книга будет интересна широкому кругу веб-разработчиков, от начинающих до профессионалов, желающих освоить работу с паттернами проектирования. @
Философия JAVA   +   Брюс Эккель   +   электронная   +    На этих страницах автор рассказывает об основных проблемах написания кода: в чем их природа и какой подход использует Java в их разрешении. Поэтому обсуждаемые в каждой главе черты языка неразрывно связаны с тем, как они используются для решения определенных задач. @