
Java. Методы программирования      +      И.Н. Блинов, В.С. Романчик      +      электронная      +      Пособие предназначено для программистов, начинающих и продолжающих изучение технологий Java SE, JEE и других. @
Java. Промышленное программирование      +      И.Н. Блинов, В.С. Романчик      +      электронная      +      Пособие предназначено для программистов, начинающих и продолжающих изучение технологий Java SE 6 и J2EE. @
Java. Библиотека профессионала      +      Кей Хорстманн      +      электронная      +      Полные справочник по Java @
Паттерны проектировнаия      +      Э.Фримен, Э.Фримен, К.Сьера, Б.Бейтс      +      электронная      +      Книга будет интересна широкому кругу веб-разработчиков, от начинающих до профессионалов, желающих освоить работу с паттернами проектирования. @
Философия JAVA      +      Брюс Эккель      +      электронная      +      На этих страницах автор рассказывает об основных проблемах написания кода: в чем их природа и какой подход использует Java в их разрешении. Поэтому обсуждаемые в каждой главе черты языка неразрывно связаны с тем, как они используются для решения определенных задач. @
OHO       +       С.Кинг       +       бумажная       +       ужос и страх@
1  +  2  +  3  +  4@
Name + Author + paper + info@